Что это за регистрация, скорый борт, СДО? Это смотри, подожди. Почему так много зад? Давай. Есть же подготовительный этап перед игрой, когда люди заходят и себя добавляют.

Чтоб ты руками не добавлял. И это окно, это кстати твоё ТЗ. Так, девятое, одиннадцатое.

А, ну это для онлайн, грубо говоря, я понял. Ну слушай, даже если оффлайн, то собрать со всех картинки... Нет, я про другое. Даты, это окей.

Я просто не понял, сверху у тебя старт, end, это у тебя что, ивент что ли, или что это? Это сама игра, где мы за столом сидим. Ну если это оффлайн, или онлайн, это где мы за онлайн столом сидим. Ну, неважно, это сама игра.

То есть ещё раз, вот в этом периоде не хватает ланча. Да, ланча. То есть у тебя лучик оффлайна, да и онлайн, наверное, неплохо было бы это.

Ланчтайм. То есть он должен быть опциональным. Ланчтайм, да.

А на планирование, я не понял, что это, я не помню, что бывает в ТЗ. Я его плохо помню, но по-моему не было. Какая регистрация? Первый раз слышу, вижу.

Ну что ты доебался? Ну ладно, это нормально. Нет, ну смотри, ну это же удобно. То есть люди заходят на ресурс, там написано, типа... Сибирь стиев 2026.

Вот, регистрация там начнётся, вот. Скорборд это мининая история. Ну помнишь этот, фризить скорборд? Скорее всего это вот оно.

У меня нет фриза, это полная дичь и никогда фризить не надо. Ну что ты такой этот? Сейчас. Пошёл в ТЗ? Нет, я записываю.

Скорборд. Вот. Нахер.

Нахер. Лучше ланчтайм, самое важное. Мы всё-таки зачем собираемся, чтобы поесть.

Тайм добавляем. Так. Регистрацию оставляем, в принципе пофиг, пусть будет.

Это может быть для твоего сайта надо, для жюрики это нафиг не надо. Сервисы соревнования, ну... Ладно, допустим, пусть будет так. Но я бы видел здесь всё-таки контрол выбора.

То есть ты говоришь добавить сервисы и списка выбираешь. Так это и есть список. Прикинь, у тебя будет 200 сервисов.

Ну когда у нас на соревнованиях было 200 сервисов? Нет, сервисы соревнования у тебя тут же вводятся все, которые доступны. Ладно, похер, пойдёт пока так. А, ты типа из архива имеешь ввиду? Ну да.

Ну это ты до UI отдаёшься, Евген. Ну ты чё, мы прототип пилим. Окей.

Ну вот, типа какие-то там... Ного, да, пилим? Нет, мы не пилим ного, блять, мы хотим доделать. Мы хотим, чтобы это работало, а не чтобы мы делали, чтобы делали. Вот не надо вот это.

Так, сохранить, чё делать? Сохранить. О, отлично. Скорборд открыт.

Сервис. Я вообще не понял, что значит скорборд, ну ладно, пофиг, потом. Результаты, зафиксировать итоги, удалить игру, экспорт.

Скорборд? Окей, и соответственно... Сейчас, подожди, таблица. Скорборд это вот, вот эта вот история. Ты же где-то будешь потом, ну, кто сколько денег, сколько там очков заработал показывать? Нет, это да, да, да.

Да. Так, результаты. Добавить результаты.

Кстати, хороший вопрос, а мы команды добавляли? Слушай, мне кажется, результаты здесь и есть, добавление команд. Там, добавить результат, сделать. Нажми, куда ты нажимал.

Видишь? Сейчас тут гейм и тим выбраны, ну. А что, кнопки, ну и сохрани. Да понятно.

Скорб. А, это ты это сделал, все, я понял. Ну да, списки надо этих.

Ну можно руками, можно потом постом, если твоя админка будет это делать. Это потом, это ты про результаты уже. Ну да, это скорборд.

Это пока не интересно. Игры. Сейчас смотри, короче, план минимум, если ты сам высказал эту мысль, чтобы мне было проще к Сибири готовить.

Значит, создание игры, создание команд, добавление команд в игру, вот эти все даты, время, вот это все, сервисы и экспорт в CTF 0.1.d. То есть вот этот функционал тогда сейчас самый-самый важный. Ну вот экспорт в CTF, да. Это мы в последнюю очередь.

Давай сейчас в UI пройдемся, чтобы можно было заполнять. Там не сильно сложно, там ямлик надо сделать. Ну и зипчиками побаловаться.

Ну зипчиками, я думаю, ты и так умеешь. По-моему, из прикольного есть вот этот, создать сервис, ты сказал, что здесь много букв лень, и есть импорт с GitHub. Отлично, супер.

Сейчас покажу, как работает GitHub. Заодно проверим. Вот, но мы к Сибири готовим скрытые сервисы.

Да, и там нужно будет оплодить. Вот есть ключ, зипчик оплодим, и все. А, ты так хочешь.

Ну, GitHub экспортнул зипчик из-за этого. Также здесь ты можешь взять вот эту ссылку, превратить ее, скачать в zip архив. Я-то делал по-другому.

Не, он, скорее всего, уже есть. Ну-ка давай еще раз. Мейн, а не мастер.

Мейн, мейн, мейн, все, успокойся. О, сервис импортирован. О, и даже имя классное приставил, это как? Так я заебался, короче, парсить.

То есть, тут должна быть редмишка, в ней должно быть что-то написано, и тогда он из этого все достает. Ну, давай тогда как-нибудь за этого, за фризем, как описывать, в каком формате описывать этот самый. То есть, в репозиторий вложится файлик, ямлик, JSON, неважно чего.

И там записывается вся нужная хрень. Да по-хорошему он прям редмишку... Да нахер редмишку парсит, ты чего, угораешь, что ли? Так там парсер, короче, он что делает? Он х2 смотрит, и... Смотри, смотри, короче, я тебе сейчас объясню, в чем прикол. Ты коммитишь в реп, допустим, точка сетев 0.1, тренинг платформ, да, яму, к примеру.

Ну давай так, сейчас, если есть JSON с описанием, берем JSON. Если JSON нет, тогда fallback на парсинг редмишки. Ну, допустим.

Супер. Давай так, да. Просто в репозиториях, если ты раскидаешь эти файлики, то... Вот такие, о, а что это за система? То есть, это дополнительная ссылка.

Ну не project JSON, а название прям проекта. Что там, сетев 0.1, тренинг платформ? Или как оно? Ну вот видишь, надо сейчас изобрести формат. Полное название платформы.

Изобрести контракт, как это писать. Этой хуйней никто не будет заниматься. Ты потом там кайшина ускинешь, скажешь.

Он такой, да-да-да, вот все, зайдешь. Я сам дойду и закоммитирую. Ну, ты будешь весь сервис охранить.

Тихо, тихо. Не из-за этого, не в этом дело. Дело в другом.

Ни ты, ни я, когда мы будем писать сервис, скорее не будем это делать. Неважно. Смотри, короче, я беру контейнер, запускаю у себя локально на серваке.

Не обязательно там на твоем серваке, да. Я такой, мне надо импортнуть. И там простая инструкция.

Берешь репозиторий, импортишь. Соответственно, у людей просто, короче, JSON-чик максимально простой должен быть. Имя, что там еще надо.

И все. Потом, если понадобятся какие-то новые поля, потом докинем. Только не Project JSON.

Я имею в виду, название должно именно быть с соответствующим названием ресурса. То есть ctf01d. Нет, нет, нет, ctf01d.trainingplatform.json. Понял.

Ну, как бы, что то слово, что то слово, если честно. Да похер, пусть будут длинные. Нет, просто Project JSON.

У тебя пересечений много. Ладно, ладно, ладно. Да, да.

TrainingFacePalm. Что там, порты и прочая ерунда, короче. Что тебе нужно на текущий момент? Ну, вопрос, что ты хочешь.

Можно публично показывать там, например. Это открыт ли? Да, классная идея. Languages, что хочешь.

Короче, все, что твоей душе угодно. Все, что тебе нужна, какая мета. Все сюда дописываешь, добавляешь и все.

А на платформе просто кнопочка скачать пример вот этого мета информации. Все. Запускаешь платформу, там есть кнопка при добавлении сервиса.

Импортнуть с github репозитория. Смотри, про доступ есть и про то, что... А, ну вот, загрузка локальных архивов. Ну и все.

Загрузку локальных архивов я тоже предлагаю упразднить до одного zip архива. Я тогда тоже что-то навыдумывал, напридумывал. У нас есть репозитория, в нем есть структура.

Все. И вот по одной из них просто работаем. Ну, а ты внутри просто перепакуешь, что тебе надо и все.

Ну, в смысле, распакуешь точка zip и там уже сам перепакуешь на нужные зипчики, правильно? А у тебя этот импорт что делает? Он идет в... То есть он прям реально... Он идет... Короче, я как раз еще хотел, например, убрать рутину в виде скачать новый зип, пойти загрузить его. У тебя здесь есть кнопка типа... Ну да где-то, короче, есть кнопка перегенерить. И он по ssh ходит, забирает заново свежие изменения и пересобирает зипчики.

То есть в этом идея. В смысле по ssh? Ну по https или по ssh, какая разница? По https, все, я понял. Я думал, ты там ключ как-то добавил, чтобы вот это все приватно... Смотри, публичные он схавает, а приватные вот как раз нужен ключик, чтобы к ним был доступ.

Понял, о чем я? Да, да, да, да. Это пока забей. Мы пока из секретных не импортим.

То есть если мне надо, я зипчик прям сюда заливаю и все. По поводу гитхаба, классная тема, мне нравится. Так это что, не придумали? Ну, поэтому и нравится, наверное.

Но зипчик, по-моему, просто кладется файлом и ничего не делается с ним. Если я не ошибаюсь. Ну вот сделать то же самое, как ты с гитхаба качаешь, то есть через одну дырку все сделать.

То есть с гитхаба ты можешь зипчик скачать, качай зипчик. Загружаем зипчик, загружаем зипчик. Дальше проверки этого zip-архива будут одинаковые.

Разбитие на сервис-чекер одинаковые. И вот это все. Ну, перепаковка.

А, я понял. Прямо как продакт. Генеришь задачи вообще, как пулемет нахуй.

Простите за мусорные слова. Это там шшш, там здесь. Это же все программировать надо.

Ты предлагаешь два способа добавления, потому что один не сильно удобный, второй там что-то ключ нужен. Тогда нахер этот парсер. Нет.

Какой парсер? Ну, вот это. Это не парсер. Нет, это мы ходим в гитхаб и забираем все.

И из гитар все это доставляем. Ну, и из акконемки. Да.

Ну, да. Ну, смотри, у нас просто репы. Если мы сосредотачиваемся на цели, что, типа, к Сибири сетево использовать эту балалайку.

Вот. У нас приватные репы. Все.

Да. Я, конечно, могу сидеть херней, страдать, типа, перепаковать сервис в зип, чекер в зип и потом идти. Нет, нет.

Единственное, что меня беспокоит, что это не особо безопасно. Ты в этом сервисе добавляешь ключ какого-то пользователя. Этот пользователь есть в группах с приватными репами на чтение.

Все. Не надо ничего. Говорю, давай просто.

У нас есть реп определенного формата. Вот как на гитхабе мы договорились. Я имею в виду загрузку локальных архивов.

У тебя есть где-то еще? Открой, пожалуйста, страницу создания сервиса. Давай так. Вернемся туда.

Я сейчас про это говорю. Да, создать сервис. То есть, либо я вожу вот эту всю балалайку, либо импорт из гитхаба и просто сделать импорт из зипа.

Импорт из гитхаба и импорт из зипа идентичны должны быть. Ну, в смысле, я, по сути, беру приватный реп, пакую в зип. Да, я понял.

Вообще не хочешь по требованиям двигаться? Ну, окей. Все по требованиям двигаться. Ну, как ты хочешь, по-другому никак не будет.

Тогда зачем мы делали импорт из гитхаба? Импорт из гитхаба, это когда, еще раз, это уже для реализации тренировок. То есть, мы в Сибирь сетев провели, сервис открыли. Кто-то захотел провести у себя тренировку, берет твою балалайку, запускает, вставляет ссылки на импорт из гитхаба.

У него появляются эти сервисы. Он вообще не парит мозг скачать, удалить и так далее. Вплоть до того, что можно будет теги проставить у всех сервисов.

И ты такой, у гитхаба есть афишка. Евген, ты же помнишь, как ребята, кто сервисы готовит, готовятся к игре. Ты прям вот уверен, что все все заполнят, все будет чики-бомбони.

Нет, потому что я стяжу и перепроверяю все. И перед публикацией я стяжу и все проверяю все репозитории. Мы ребятам даем админку, и они все это делают.

Да, они так же меня нахер пошлют, скажут, я тебе зипчик скинул, разбирайся. Админкой буду пользоваться в первую очередь я. Лады, лады, лады, лады, все, все, все, убедил, убедил, убедил. А с гитхабом нужно не к Сибири, а уже используя, например, мы хотим в кеве провести игру.

К примеру, да, локальную. Что добавить? Все, все, все, все, проехали, давай дальше. Так.

Аватар УРЛ. Давай вернемся, с сервисами вроде все норм. А там что перескачать? Открой пожалуйста еще раз.

Здесь? Сервис какой-нибудь. Да, чего у тебя получается, сервис архив, чекер архив, райтап архив, да, пдф какая-то тут. Окей, это ты ручками добавлял? Да, да, да, это ручками.

Это с гитхаба импортированы? Это ты руками заполняешь, чтобы потом ребята приходят, спрашивают, где райтап и вот это вот все. И мы типа публично им открываем, типа вкл, выкл. Вот, и у них появляется вот эта вся инфа.

Естественно, если автор не подготовил никакого райтапа, то его и не будет. Ну и эксплойт соответственно тоже. Ну да.

Чекер фейл. Я не понял просто, что такое перескачать сервис зип, перескачать чекер зип. Ща, погодь.

Ща, погодь, консоль, сеть. Пост придумал, ответ, запрос. Может это перескачать с гитхаба именно? Это да, сходить на гитхаб, вот эта кнопка.

Ну это получается надо пересобрать из... Так, локальные копии их нет? А я понял, их нет, потому, что это я просто в базе чего-то на этого разбился. Ну да. Создавал сущности Да, их нету Похер Ну Nightly City Data Exchange, который я импортнул, покажи его, пожалуйста Сейчас, ты его видишь? Да Мышка и лево, вот да О, вот смотри, сервис, скачать Скачать, а перескачать нету, ну понял А, это ты просто несуществующие ссылки закинул, и все, я понял Может быть Так, ладно А что тут вообще все, да? Сервис? А, нет, все окей, да Надо будет еще потом папки Private Папки Private Поудалять отсюда Если я не буду В сервисе иметь ввиду Ну там что, в исходниках лежало? Вот у тебя, грубо говоря Вот есть сервис, да? Ты заходишь? В сервис открываю, да Все, что тут есть, оно все попадает А, у тебя есть просто Есть паблик часть, а есть Private часть, иногда бывает, что Если у тебя сервис закрыт с ОРЦИ А предоставляется только бинарями А, короче, ладно, это мы Потом разбираемся, это еще отдельный Будет pipeline, сейчас давай Эту UI в основную допилим, устаканим Как мы туда будем заносить данные Как с ними работать, а потом уже Вот эти вещи доустаканивать Я подключусь к гитхабу Вот, короче, с сервисами Что у нас получается Хочется импорт с гитхаба, огонь Импорт из zip архива То есть я просто из репозитория какой-то Пакую один zip архив, да, пакую Прихожу в твою платформу, говорю Прими, он принимает, проверяет Что-то, кстати, чекер фейл Чекер анон, хотел еще рассказать Это просто Лейблы для Типа заглушки, они ничего не проверяют Но потом по-хорошему Мы заходим в чекер Здесь есть, можно проверять Как по структуре, что там есть файл А можно Типа тесты Или хотя бы то, что он экзитит Правильно Там для чекеров иногда Нужно половину миров поднять, поэтому Я помню, от тебя Была идея, что неплохо Было бы чекер проверять, что они Похожи на чекер Но Это Я понял, это мы потом Давай, это сейчас можно Киллер фича, это потом Это типа для тупых школьников, которые загружают Зипчик или с гитхаба импортят А чекер там херня То есть это больше такая система Накручивания проверок Это хер с ним Так, ладно Пум-пум-пум-пум Пум-пум-пум-пум С этим ок В принципе Еще раз форму покажи, которую он редактирует Нажми Паблик дистрипшн Паблик дистрипшн Там копирайт парсится Прикинь, я вспомнил Ну ладно Охренеть Классно, супер, здорово Все А вот С этим все, да? Ну я думаю, примерно То есть надо научиться Зипчик грузить Ну это фигня, ладно, это я сделаю Да А ты импортишь с гитхаба, прям идешь В шередни МД качаешь Или ты зипом качаешь Там есть обертка над гитом И по-моему он просто Ты ему гитски скармливаешь И он тебе выкачивает Весь реп с лепок А, все супер Ну там Единственное, что В глубину он там скачивает Один слой, или всю вселенную Потому что всю вселенную-то не надо Вот, но Ну да, я понял Короче, сервисы более проработанные А вот с играми есть вопросики Потому что Знаешь, что я заметил Вот мы Сервисы в игру добавили, да? А команды Не добавили Где команды, Игорь? Так Команды есть? Подожди Они походу в рамках где-то Давай Давай с командами поразбираемся Выглядит так, что у тебя тут что-то работает Ну давай создать команду У нас других вариантов нет Тут все просто Где-то у меня с того проекта остался Список университетов Есть проблема только в одном Что если в университет здесь написано Или написано неверно, я хочу ручками Ебашить университет То есть здесь комбо бокс должен быть Это с возможностью ввода Всякой параши Есть отминка под университет Ну И наверное через Заявки типа добавьте наш универ Чем-то такое Ладно, допустим Это хрен с ним, можно с этим как-то жить Я бы конечно Попинал, но это не критично Окей, создать команду Покажи еще раз, что там происходит Смотри, капитаном будет назначен Создатель команды, делаем Пики Я админ, я хочу Создать Что ты хочешь создать? Томский, ну я хотел точеный А там Хорошо, прости Неважно, выбери что-нибудь, сохрани Выбери, сохрани Все Все, доволен? Сохраняй Теперь у меня вопрос, почему капитаном будет Назван этот создатель команды Это что, блин, такое вообще А я не хочу быть админом Вот смотри, добавляешь Да подожди, все можно Все, вот, юзер Тут неудобно, я согласен Сохранить, это админка сейчас Так, назад к членам Назад к членствам Удалить членство Во-первых, это смешно, членство Я не могу, прости Игорь, тебе скучно, нет Мне достаточно Просто мембершип Но членство, я такой Ладно, все, возвращаемся Члены партии, нормально Прекрати Вот, пики, поехали, смотри Пользователь админ Его нельзя удалить Хорошее замечание Покинуть команду там нужно Покинуть команду О, отлично А ты добавить участника сейчас сможешь? Поредактировать команду сможешь? Подожди, а я админ, я все могу Вот в чем прикол Сохранить, все могу, я же админ Вот если мы сейчас Назад к членствам Вот здесь неудобно Это просто все, ну как Почему назад к членству? Потому что это членство, а ты хотел В другое место, ты хотел В пике Ну да, когда редактируешь команду Добавляешь участника, возвращаешься к команде Ладно, это поправить просто Мы сейчас Смотрим, пригласить пользователя Ох ты нихуя, что у меня есть Админ админ покинул, лог есть В этих Вот смотри, убийца капитан Капитан Все, лог есть Просто Мы под админом тут сейчас быкуем Если выйти, то там не всегда Так можно будет делать Я понял, хорошо Здорово, то есть есть команды Можно наколбасить пользователей Можно То есть получается Есть система Ну а что ты хочешь? Это CTF time Для нищих Я понял Можно пригласить Короче, если мы решаем задачу Сибирь CTF 500, красиво За хрен с ней Короче, если мы говорим про то, чтобы Побаловаться, создать Для Сибири Сейчас, подожди Нет, смотри, какая идея По идее Можно это вытащить в паблик И бк бить раз в 20 минут И народ Сам себе набьет Ну типа зайдет, зарегается Добавит себя в команду И Типа делегировать это Чтобы вот этим ручным вводом не заниматься А потом в моменте тебе нужно будет В списке, ты зашел, достал и это Не занимаешься Слушай, надо обсудить Я пока думал о том, что Это будет приватная админка? Ну да Пока мы ее никуда не выкатываем Пользуемся сами Чтобы не ручками собирать, а через эту штуку То есть прогнать через ручки Вот Это потом уже, если допустим в командах ставить То как бы, да, можно Просто прикол в том, что экспорт То экспортом, а потом как я это все в сети Буду закидывать То есть просто перезапускать каждый раз Ну ладно Они обычно в течение игры доносят аватарки Свои гребаные, они не до начала игры Их доносят, понимаешь? Уже рейпы, уже стартанули, уже все должно быть настроено А потом они аватарки И докидывают, типа того Ну тут ты смотри, как тебе Идея была в том, что Это публичная история, и народ сам себе заполняет Что хочет И потом это переискользует У нас просто платформа слишком много Слишком много назначений, так сказать То есть Я сейчас зацепился за то, что Было бы прикольно К Сибири использовать вот эту платформу Часть функционала Да, часть функционала То есть мне не надо сидеть и записывать Ваня, Петя, Кася, участники Хер с ним Давай короче так Название есть Просто команды, в которых никого нет И все, тоже будет работать Да, да, да, отлично, супер Аватарки надо Если они есть Еще прикол в том, что я могу Заранее закинуть команды Которые были, например, на прошлой игре Сразу А потом, если они на этой игре участвуют То я просто вкидываю эту команду Например, так Понял? По сути, ты заполняешь карточки Вот эти с командами Причем, даже так, я тебе скажу Если ты мне скинешь список Я его конвертну И в В InitSQL, грубо говоря, положу Если ты понял о чем А, я понял о чем Чтобы ты это не делал Я просто прогоню эту миграцию Так, нам нужна Какая-нибудь картинка Картинка, лого Зачем картинка? Ну, потому что там По-мудацки сделан Сейчас Сейчас я тебе скину Там мне URL нужен Я тебе URL скину Заходишь в Cybers Теперь джури Вот, смотри Мы вставляем, мы сохраняем FavnCorn Free logos Пум-пум-пум-пум-пум For real

Добаловался нейрончиками. Они ещё тут жгёрные. Можно их порезать через ImageMatic.

Я их, по-моему, должен был переконвертировать в резолюху 100x100 типа того, потому что нахрен мне надо большие картинки грузить, заставлять людей того. Это, кстати, отдельный функционал тоже надо будет прикрутить. Это прям надо-надо.

Вот. А ты вопрос... Ты хочешь... То есть ты картинки к себе не забираешь? Ну, временно было в колхозной сделано. Я их не забирал.

Окей. Но в целом... Ну, я предлагаю вот эту... Говори. Я не хочу сторож... А, ну хотя у меня и так с зипами сторож.

Ну. Короче, я тебе объясню, зачем нужны иконки вот эти, аватарки. Смотри, короче.

Ты когда готовишь конфиг игры, ты должен получить физически туда зип-файлы этих. Файлы картинок. И, возможно, ещё их порезайзить.

Чтобы херня не маяться ручками. Вот. Как-то так.

Там просто есть пазгря, и можно прям binary-блоб туда бахнуть. Можно пригоркнуть в B64. Просто, чтобы они не несли там эти 10-мегабайтовые... Ну, ты условно по ссылке скачиваешь.

Тебе ссылку дают или файлик грузят, пофиг. Скачиваешь, резайзишь, проверяешь. Типа, надо квадратную логу.

Это, короче, классика. Я вот тут на одном ресурсе аватарку гружу, они мне такие, ты что, охранил 600 на 600, максимум 150 на 150. То есть они вообще вот так вот даже.

Можно, кстати, так делать. У меня тоже 200 килобайт ограничения по весу. Я люблю везде в репозитории ставить.

Храним у себя. Ну ладно, короче, я на этом не фокусировался, потому что... Если для готовки конфигов это надо. Ну всё, договорились.

Ну смотри, команды есть, универы есть. Участников можно добавить, но это опциональная история. Логотипчики ты мне скинул.

Получается, по логотипчикам я могу название команд сделать? Ты можешь вернуться, уровень выше сделай. В дату? В дату зайди, да. Тут у тебя есть конфиг YAML.

Вот. И у тебя тут есть. Это вот прям с 25-го года вся настройка.

Сейчас покажу, погоди. Вот. Игры.

А ещё, а ещё очень важно, очень важно. Смотри, смотри, смотри, смотри, смотри, что есть. Вот видишь кнопку? Да, вижу.

Нажимаем. Она работает? Подожди. Чтобы не спиздить, что она не работает.

Она каждый раз одинаково будет? Кофибрейк! Вот он он, потерянный, да? Да. Ну только я не хочу... Что это такое? Я не хочу пикать. Я хочу точнее пикать, кофибрейк.

В смысле, игнорировать его? Да нет, сейчас расскажу. Я хочу в календаре дату выбрать, я не хочу руками дату писать. А? А, подожди, а если я его не вставлю, то его и не будет.

Давай. Собрать архив. А ещё тут надо... Важно, важно, важно, что важно? Не удалось собрать? Ну, потому что там не хватает.

Для чего-то, чего-то не хватает. Но, если мы пойдём в другую игру... Подожди. В те, которые предподготовлены.

Экспорт. Создать. Что-то, блядь, не хватает.

Ты вернись обратно. Господи, тыкаешь вот так быстро. Всё, всё, всё.

Экспорт сделай ещё раз. Включите HTML-табло, убери галку, и будет тебе счастье. Оно же там сам распакует.

Нет. А, у меня видео вообще немножко потупило. Ладно, короче, это посмотрим.

Эта штука, короче, должна собирать... Вот такую историю. А какие команды она туда закидывает в игру? А вот хороший вопрос. Все? Походу все, да.

Видимо. Ну, короче, это мы уже проговаривали. Что явно игры указаны, а команда не указана.

Геймчекеры. Тимс, да. Да, да, да.

Я потом посмотрю. Короче, это новый сервак. Я на нём разворачивал.

Я, видимо, что-то где-то недосунул. Окей, супер. Этот, покажи ещё, знаешь чего, по экспорту.

По экспорту открой, пожалуйста. Да-да. Есть вопрос.

Да, шаблон IP команд. Если я один раз экспорт сделаю, второй раз экспорт сделаю, у меня какие команды где будут? Ну, нумерация команд у меня рандомная, или в порядке добавления. Если в порядке добавления, чтобы я мог поменять порядок команд.

Потому что, допустим, для Сибири очень важно, как мы физически раскидываем команды. То есть они не должны путаться. Если мы перегенеряем ещё раз конфиг весь, добавили команду, удалили команду, мне надо, чтобы сохранялись условно IP-шники.

Может быть, при добавлении команды в игру указывать IP-адрес. Понял? Нихуя ты как хочешь, Кучерява. Ну, линкуешь, когда команду ID-шник указываешь, у тебя там какая-нибудь мета-информация к игре же есть.

Да есть, есть, есть. Сейчас ещё вон там напридумывали. Прикинь, короче, что будут экспортные команды играть, которые не смогут сдавать флаги.

Мне придётся журейке делать классные конфиги. Это прикол. Ладно, вопрос.

А кто это такой, Кучерява? Это какие-то эти... приглашённые гости? Ну, всякие позитивы. Нет, ну, позитивы. Они будут свои обнаружения вторжений запускать.

У них можно будет красть флаги, они не у кого... Ну, они в защите, короче, будут. Блютим, по сути. Вот, поэтому надо сделать как-то хитро-опционально набор инфы, когда команду добавляют в игру, прикрепляют к игре.

Ну, открой вот... А, ну а чё открой? У тебя нет этого. Я понял. Просто на страничке «Экспорт архива» надо тебе напечатать список команд.

Нет, верните. Нет, верните. Нет, нет, нет.

Открой игру. Ты меня неправильно понял. Вот здесь вот у меня должен быть список команд.

И каждой команде должна быть какая-нибудь дополнительная мета-информация. Например, IP. Да, я понял.

Блютим, ещё что-то. А, соответственно, при экспорте, в зависимости от журейки, знает, не знает, умеет, не умеет, версия журейки, бла-бла-бла. Понял? Ну ты тоже бла-бла-бла.

Так ты напиши это в требованиях. Я аж как-то должен это... Ты сейчас этим голосом сказал 2 секунды, хорошо, что я записываю. И... Давай записывай.

Всё потеряется. Короче, я просто не знаю, куда тебе записать. Запиши себе.

Ну нет, ладно, я понял. Во-первых, сюда точно заедут. Хорошо, сейчас запишу.

Список команд их пока... Ой, да, команд. Ну и всё. Ну окей, там, жёстко привязать к IP-шникам.

IP-шники, отвечая на твой вопрос, мы просто в базу сходили, вот она там по дефолту какой ордер вернула, тот и вернули. И она его там поинкредитировала. Да-да-да-да.

Соответственно, там, кого последний раз апдейтил, тот, ну, падает вверх, падает вниз. Ну ты понял. Там есть ещё какой-то прикол, что, типа, номера команд может начинаться с 10, с 20.

Короче, отдать это вручную, вот и насрать. Договор? Договор. Членство.

Всё ещё смешно. Кастомные параметры, чтобы можно было добавлять. Ты понял про кастомные параметры? Я не до конца понимаю, как ты именно хочешь их использовать.

Я их просто в яму тебе переложу, вот в этот и всё. Вот в этот. Ну, типа того, да.

Потому что... Ну, типа того, да. Ну, да. Ну, вот, смотри, вот открой ещё раз этот яму.

Отлично, вот на нём можно посмотреть. Короче, смотри, например, здесь тимы, да, если мы про тимы говорим. Во-первых, IP address можно сделать так, что, короче, поля ctf01, нижнее подчёркивание, да, суффикс.

К примеру, IP address, да, там, active ctf01, active yes, null. То есть, если мне надо, допустим, чтобы в конфиге команда была деактивирована, то я просто сам кастомно дописываю. Вот по этим же blue team, ctf01, blue team, yes, null.

Ну, то есть, просто, господи, JSON-чик какой-нибудь, чтобы можно было заполнять, и всё. Ну, в виде списка параметров и значений. Понял, нет? Мысль.

И потом ты просто при экспорте смотришь, если там прописаны параметры ctf01d, то, типа, ну, мы добавляем в команду, и всё, вот эту херню, ямлик. Сложно, нет? Нет, нет, это всё понятно. Единственное, я бы тебе не blue team, yes, null, а type, blue type, red type.

Не завязываться. Это я ещё не придумал. Я не придумывал, как я этот параметр даже назову, поэтому я хочу кастомный, чтобы я мог прописать любую херню, и она потом попала в конфиг.

Вау. Ну, я вот сделал ещё одну версию, у меня перестанет быть там IP-адрес, а будет какая-нибудь другая херня, и всё. То есть, соответственно, чтобы я мог вот это всё делать.

Ты можешь, в принципе, даже при добавлении команды сразу всё это генерять, докидывать, а я просто зашёл, поправил там IP-шники, какие-то параметры и так далее. Или, допустим, научимся из твоей балалайки генерять конфиги для какой-нибудь там, не знаю, журейки, руситефа, например, да, ну, будет запрос. Мы такие, окей, а у нас уже есть схема, чтобы добавлять кастомные параметры.

Нет, нет, к кастомным параметрам вообще нет вопросов. Где? Вот. Давай знаешь, что предлагаю? Не мы сейчас всё вселенную посмотрели, и там всё переделывать, а порциями.

Вот, например, сейчас нет смысла обсуждать, как именно мы должны добавлять команды и последствия их там, доступа и прочее, пока у нас нет даже команд. Вот, я... Ну, какие типы команд? Что там можно, что не можно? А, это пофиг, я имею в виду, что при сейчас, когда вот эту итерацию с добавлением команд будешь делать, сразу добавить кастомные параметры, всё, вот пока на этом всё. При экспорте потом, это отдельная задача, докинем эти кастомные параметры.

Понял? Да, договорились. Ну, и IP-шники сразу, чтобы можно было вводить, там, бла-бла-бла, там, имя, ну, это всё из команды, да, идёт. Ну, пофиг.

Короче, ты понял суть. Видишь, у нас, кстати, тут 10.1.3 начинается, а не со второй, не с первой. На второй, по-моему, Журеха висел.

Журех. Слушай, ну, я смотрел на это, поэтому здесь и маска... Нет. В экспорте.

Хочешь будет 10.10. А, последняя циферка. То есть, если я тройку поставлю, она с тройки начнёт? А, если ты две маски поставишь. А, ну, я понял.

Ну, это теником, короче. Короче, ручной ввод IP-шников. Ручной ввод IP-шников.

Вангую созвон через две недели, типа, бля, чё я всё руками пишу, давай ты предзаполнишь как-то. Нет, нет, нет, нет. Ну, предзаполнение при создании команды было бы неплохо, когда вторую, третью, четвёртую добавляешь, то ты берёшь предыдущий IP-шник, меняешь вторую цифру, например.

Ну, я могу тебе при рендере странички как-то их предзаполнить, если там будет 10 команд. Нет, нет, при добавлении... Похер, при добавлении, чё не... Пофиг, ручками заполню, если чё, потом прикрутим, Господи, если сильно будет бесить. Там, чё, 20 команд, 50 команд заполнить.

Сейчас, погоди, редактировать... Просто это вот здесь так должно быть, это должно быть не в экспорте в твою систему, а вот, например... Нет, конечно не в экспорте. Мы вот здесь добавляем сервисы, и вот здесь мы добавляем команды, и мы их добавляем с какими-то мета-сущностями. Да, я просто про другое.

Здесь у тебя, типа, сервисами окей, их немного. Выше вернись в игру, назад, ну, к игре. У тебя назад к играм... Да, вот, супер.

Вот здесь у тебя доступ в сеть, райтапс, результаты. И вот здесь же я просто думал, что у тебя появятся команды. И здесь, соответственно, вот добавить результат, добавить команду.

Я вот про что говорил, не про экспорт, а про вот это. Ну тогда, кстати, логично... В экспорте нахер оно вообще надо. И сервисы к играм вот эти вот, убогие, тоже их перенести сюда.

Ну ладно, это уже UI, короче. Это уже UI. Ну, в смысле, чтобы он удобный был.

А, чтобы можно было ордерить команды, я записал, нет? Сейчас. Там сервер сайт рендеринг, там ничего на джоноскрипте нет почти. Ну ладно, это можно присрать.

Он же как-то... Ну, смотри. Даже на пыхе это можно сделать. Как это делать? Берешь, у тебя перезагружаются страницы.

Ну да, и тут на пыхе... Говоришь команду вверх поднимение. Ну ладно, ладно. Насрать, на чем это делать.

Я имею в виду, чтобы ордер этот был прямо... Вот это, в дочерней таблице, когда ты будешь делать игра и команды, да? Вот эта вот связь один ко многим. Что у тебя, когда ты команды записываешь, у тебя там колонка ордер, по которой ты сортируешь, показываешь список. Ну, а не по крейтингу, по дейтингу? И колонка нету информации.

Ну, по какому критерию ты хочешь сортировать? По имени? По дате добавления, обновления? Нет. Ордер. Сейчас пропадаешь.

Порядок. Вот, вот слово порядок услышал. Чтобы можно было сделать пользовательский порядок.

Так по какому полю-то? Поле новое. Ордер. Инт.

Ты видел в системах, когда пользователи делают свой порядок? А. Хочешь, ручками заставь меня выставлять, без разницы. Главное, чтобы по этому это было. Да нормально, а как по-другому ордеры делать? Короче, в принципе тебе этого хватит или нет пока? Да мне за глаза хватит.

Супер. Основная задача, сейчас тогда цель решаем, это к Сибири. Пока вариант юзкейса мы сами заполняем.

То есть я сижу и заполняю, какие команды, какие сервисы. То есть мне скидывают, я пока чекаю, все сюда записываю. Такое получается полу-система автоматическая.

Это ближайшие цели. Следующая цель это получается научить, доработать UX, UI соответственно, чтобы мы, допустим, внутри кева могли тренировки проводить. Чтобы я мог чисто быстро запустить вот эту штуку, балалайку в докере.

Ты мне скидывал, я еще не попробовал. Соответственно быстро на импорт эти сервисов, на создать 2-3 команды, обычно для локальных тренировок этого достаточно. Тут уже как раз пользователи могут сами регистрироваться, бла-бла-бла.

Зашли, все зарегались, создали пару команд, раскидались. А потом игру сделали, экспортируют, идут запускать. Все.

Я быстрый. Ну давай сначала к Сибири сделаем. Так, первичная цель.

Как раз потыкать, обкатать. Договор. Ладно, все, тогда беги.

Давай с авками. С авками обязательно сделать для команд. Можно, конечно, в смысле на прототипе Урлы хорошо, но на Проде для Сибири надо, чтобы были картинки туда крутились.

Я думаю, несложно сделать по-своему, крутить картинку. Тем более Ишка, тем более Раби ты знаешь хорошо. Я изначально Урлы делал... Я их делал на Урлах, чтобы файлы не хранить, а там же все равно эти чекеры-сервисы заехали с зипами, они все равно... Оно просто на серваке в папке лежит.

Типа файлом. Ну да, нормально. Ладно.

Что, все, тебе бежать надо? Ну да, надо уже доподготовиться, поеду сейчас через часик. Что хотел сказать еще? В код я не хочу смотреть пока. Ты там развлекаешься, а Раби не хочу изучать.

Вот в ГО бы я полез, но бля. Ну просто вот эти истории, знаешь, типа... Давай добавим парсер зипа. Там открыть файлы, почитать, достать нужно.

Это вот на рубях 30 минут времени и там 2 файла. На ГОшке это будет суперстабильно, но если это прям руками программировать, это будет долго. Я просто хочу тебе прикол рассказать.

То есть на ГО всего сказать.
